제막제작 : 고민인
(http://swordsoul8.egloos.com)
세 번째 자막 제작입니다.
수정, 배포 자유.
내가 먼저 만들었지롱
휴먼 센터피드
(Human centipede)
여보세요?
저기.. '벙커'라는 나이트클럽에
가고 싶은데, 길을 좀 알 수 있을까요?
네. 벙커요
가는 방법이요
에이니다!
여보세요? 에이미니?
응
어떻게 지내? 보고싶어~
그래. 같이 왔으면 좋았을 텐데
네
여기서 거리가 어떻게 되죠?
아냐. 지금은 독일에 있어
그리고 이탈리아로 이틀뒤에 떠날꺼야
좋아요
감사합니다
아냐
네덜란드에서 선물 샀다고 이야기해
응. 선물 사놨지!
뭔지는 말 못해주거든. 깜짝선물이야
한가지 더 말해줄게 있어.
독일에서 어떤 웨이터를 만났는데
제니 말로는 그 웨이터가 귀엽데
그리고 파티에 초대받았는데,
우린 거기 갈거야
지금 바로 나가야되서
나중에 통화하자
그래
보고싶어!
안녕 에이니
응
안녕, 에이니
아무래도 길을 잘못 든 것 같아
뭐라고?
나는 네가 길을 잘 안다고 생각했어!
오른쪽이야, 왼쪽이야?
미안해
여기가 어딘지 모르겠어
뭐였어?
모르겠어
뾰족한걸 밟고 지나갔나봐
나가서 살펴보자
오 젠장!
젠장!
이런!
도대체 왜?
젠장!
좋아, 좋아
좋아
보험회사에 전화해서
고쳐달라고 하자
좋아
그래
219,
200,
806.
뭐지?
신호가 안잡혀
뭐?
신호가 안잡힌다고!
항상 잡혔는데
여기선 안잡히는데
이상한 곳으로 와버려서
이런 제길!
이런!
다시 차 안으로 들어가자
자.. 이제 어떡하지?
몰라
타이어 교체해본 적 있어?
- 아니, 타이어 교체해본 적 없어
- 나도야
그럼 걸어서 집이나 누군가를 찾아?
린지!
난 절대로 안 나갈 거야
좋아, 그럼 마냥 앉아서 기다릴거야?
짧은 치마 입었어!
안 나갈거야!
저거 헤드라이트야?
좋아
창문 열어봐
장난쳐?
창문 열라고?
도움을 청해야할 거 아냐
- 무슨 일이죠, 아가씨들
- 안녕하세요
- 아 그게- 네
도움이 좀 필요해요
타이어가 펑크났어요
당신들 누군지 알거같군
당신네들이 나온 에로비디오
집에서 본 거 같아
아뇨. 저희는 영어밖에 못해요
도와 주실 수 있나요?
항상 젖어있지, 안그래?
무슨 말인지 모르겠어
전화 좀 해주실 수 있나요?
원한다면 떡이라도 쳐줄 수도 있는데
어때?
"Ficken"이 무슨 뜻이지?
잠시만요
'섹스'란 뜻이야
섹스하자고 한거야
- 알겠어요. 잘가요
- 창문 올려
됐어요
- 미안해
- 내가 뭐랬어!
문 잠갔지?
응 잠갔어
왜 안가고 쳐다보고 있는거지
- 그냥 쳐다보지마, 알았어?
- 안 쳐다봐
빠져나가고 싶어
좋아
그냥.. 가자
일단 여길 나가서
안전한 곳이나 도와줄 수 있는 사람을
찾아보자
- 좋아, 하지만..
- 어쩔 수 없어!
하지만 10분 내로 안전한 곳을 못 찾으면
바로 차로 돌아와야 해
우리가..
우리가 왔던 데가 여기였는데
난 모르겠어
똑같은 곳만 빙빙 도는 것 같아
차 밖으로 나오는건
정말 멍청한 생각이었어
몇 시간동안 차안에 있을 순 없어
아냐, 차 안이었으면
이렇게 춥진 않았을 거야
도움을 구해야하잖아, 제니!
거기서도 도움을 구할 수 있었잖아, 린지
나 혼자 나온건 아니잖아
내 잘못만은 아니야
그럼 어떡해? 나혼자 차에 있으라고?
우린 지금 조금 길을 잃었어, 알겠니?
- 조금 잃었다고? 린지?
- 그래!
길을 조금 잃은 게 아닌거 같은데!
우리 참 똑똑하다!
그거 알아? 난 이제 더이상
걷지 않을 거야, 린지
난 이제 지쳤어! 알겠어?
- 제니, 나도 노력중이야!
- 뭘 노력해!
- 린지, 몇시간째 걷고있어!
- 나도 알아!
피곤하고, 추워!
난 안 움직일거야
- 그만해
- 안 움직일어야
싫어!
- 좋아!
됐어
- 여기 있을거야
- 좋아
뭐지?
오, 저건..
집인가?
제니!
제니, 저거봐
집인 거 같아
- 불빛 같은 게 보여
- 뭐?
빨리!
더이상 널 못믿겠어!
고맙습니다!
가자
사랑스런 나의 개들
여기요!
아무도 없어요?
현관으로 가보자
린지!
이리와봐!
- 젠장!
- 왜?
개가 있어
- 그래?
- 난 개가 싫어
그래. 좋진 않지
- 여기요
- 아무도 없어요?
아무도 없어요?
안돼
안녕하세요?
- 안녕하세요?
타이어가 터졌어요
들어가도 되요?
그냥 전화 한 통 쓰면 안될까요?
차 수리할 사람을 좀 불러야 되거든요
둘이서 왔소?
네
둘이서 왔어요
들어와요
앉아요
여행자시군
- 우리는 그저 유럽여행을..
- 유럽을 여행중이죠
뉴욕에서 왔어요
혹시 차수리업체에 전화를 좀
해주실 수...
있나요?
친척인가?
- 아뇨
- 아뇨. 저희는 친구예요
그렇군
전화하고 오겠소
네. 고맙습니다.
뭘 좀 마시겠소?
- 물 한잔 주세요
- 네. 물 주세요
여보세요
헤이터 박삽니다
늦은 시간에 죄송합니다
뉴욕에서 오신 여행객분들
자동차에 문제가 생긴것 같아서요
음..
수리업체에 전화하고 있나봐
좋습니다. 감사합니다.
여기..
물.. 여기도 물..
한 30분정도 기다리면 될거요
늦어도
집이 참 예쁘네요
아내분이랑 사시나봐요
아니오
인간은 별로 안좋아해서
빌어먹을!
조심 좀 하지? 멍청한 년!
죄송해요
무슨 문제라도 있어?
다른 물을 가져오지
- 아뇨. 괜찮아요
- 괜찮아요. 나눠마실게요
닦을 걸 가져오겠소
뭐야 이거?
모르겠어
당장이라도 나가고싶어
그래
무서워
그냥 택시 불러서 호텔까지 가자
그래. 호텔까지 택시로.
- 차는 내일 아침에 찾자
- 좋아. 그러자.
피곤한데?
저기.. 택시 좀 불러주시겠어요?
그냥 택시타고 호텔 가야겠어요
아니, 별로 그러고 싶지 않은데
아.. 그럼 제가 할까요?
아니
- 졸려
- 뭐라고?
졸리다고
무슨 일이야? 좀 봐봐.
약 때문에 그래
뭐라고요?
약 먹으면 그래
젠장!
졸음, 현기증, 메스꺼움, 방향감각상실, 기억상실
같은 증상이 나오지
장난쳐요?
무슨 짓을 한거죠?
제니!
오 이런!!
뭐..뭐야!
제니
제니!
제니! 일어나
오 이런
제니
린지!
제니!
무슨 일이야!
뭐야!
무슨 짓이야 개새끼야!
뭐 하는 거야!
뭐 하는 거냐고!
제니!
풀어줘!
친구..
넌 매치가 안되더군
죽어줘야겠어
개인적인 감정은 없어
그거 뭐지?!
뭐하는 짓이야!
뭐야!
제니!
너 누구야?
뭐하는 거야?
뭐하는 거냐고!!
이거 풀어 이새끼야!!
뭐하는거야!
빨리 풀어!
제발..
너 누구야!!
뭐하는 거야!
괜찮아?
일본인들은 궁지에 몰리면
초인적 힘이 나온다는거 몰라?
난 조세프 박사다
좆같은 새끼야 빨리 풀어
은퇴는 했지만, 아직도 샴쌍둥이 분리
수술 방면에서 저명한 의사지
야이 미친 나찌새끼야
죽여버릴테다!
6개월전부터
나는 더이상 분리 수술을 하지 않지
하지만 세마리의 하운드를 가지고
너무도 아름다운 하나의 생명을 만들어냈지
봉합을 하려면
세포끼리 맞아야 하는데..
너희들은 매치가 되므로..
놀라운 나의 작품을 설명하도록 하겠어
다시 시작하는거야
우선 인대를 절개해야하는데
무릎 쪽의 인대지
그럼 아주 유연하게 변해
불가능할 것 같지?
B를 C로 밀어낸뒤
중앙 절개와 추후 절개를 통해 무릎을..
닥쳐!
닥치고 이거나 풀어!
여기의 B와 C에 대한 것과
A와 B의 각도를 맞추는 거지
이 부분을 절개해낸다
경계지점과 피부 지점까지
항문 부위를 덜어내는 거지
분리되어 재구성된 두 부분은
안쪽의 세포 부분을 바깥으로 끌어낸 거다
이 절개한 형태에 맞춰
B와 C의 턱을 절개한다
그 턱에다가
수술한 하반신 부분의 세포부분을
이렇게 맞춘다
A는 B로, 그리고 B는 C로
연결시킨다
봉합을 마치고 나면 이런 모습으로
연결이 된다
뭔 개소리야 이자식아
- A와 B그리고 B와 C..
- 진짜 이걸 하려는 거야?
소화를..
가능하게 한다
이렇게 해서
창자는 곧장 이어지게 되지
A를 통해 섭취된 것은
B를 지나
C를 통해 배설된다
'인간 지네'라는 것이다
첫 작품이지
아침이다
자, 잠깐!
그냥 보통 마취제일 뿐이야
제발 그만둬
린지!
제니...
엄마 보고싶어!
어디로 도망간거야!
돌아와!
안돼!
열어!
제발!
그만둬!
왜이러는 거야!
열어!
아픈 사람이나 고쳐!
내가 아픈 사람이지
이 문 당장 열지 않으면
니 무릎을 산산조각내고
이빨을 한개 한개 천천히 뽑아버린다
마취따위 필요없지
선택해!
문열어!
열어!!
으악!
안돼!
제발!
도대체 왜 이러는 거지?
나랑 제니를 풀어달란말이야
제발
뭐든 다 줄게
다 줄테니까
제발 풀어달라고
이건 정말..
어리석고 위험한 짓이었지
머리 움직이지마
눈 하나쯤 없어도 괜찮지
그냥 죽여!
아냐
예전에 내 로트와일러 한마리가
도망을 치려고 했어
수술 직전에 말이야
나중에 개를 찾아와서
가운데 위치를 맡게 했지
가운데에 있으면..
고통이 두배거든
잠깐 도망친걸 후회하게 될거야
사실, 난 이걸 다행이라고 생각해
이젠 다른 생각할 필요 없이..
니가 가운데를 차지하게 될거니까!
그냥 날 죽여
죽여달라고
재밌는건 끝났어
오 이런
다 닫겨버렸네
미안해!
빌어먹을!
정말 미안해요
도와줘요!
사랑스런 나의 개들
오 이런 사랑스런 것들..
좋군
잘 되고 있어
곧 자리를 잡겠지
그럼 고통도 사라질거야
훌륭해
좋아
좋아지고 있어
여기가 머리쪽!
머리쪽이지
이봐
일어나
일어나봐
할수있어
으으
어서!
일어나 일어나!
그렇지!
좋아
좋아좋아
아주 좋아!
성공했어!
네놈이 신이라고 생각하는 거냐?
다시 되돌려놔! 제발!
제발 그만둬, 그만두라고
왜 이렇게 가둬두는 거야!
이 미친놈아!
후회하게 될거다
이 좆같은 새끼
미친 유럽 새끼!
빌어먹을!
풀어줘!!
신문 가져와
좋아. 착하지
이리와
이리로!
이걸 가져와
착하지
이리가져와
이리로!
좀 걸어볼까?
뭐하는 짓이야!
집중해!
하나 둘 셋 넷
죽어버려!
맛있게 먹어
씨발! 난 개가 아니야!
개가 아니라고
한번만 더 이래봐
이빨을 하나하나 뽑아서
다시는 못깨물게 해주지
물고싶어?
이제 못 깨물지
부츠나 깨물어
부츠 깨물라고
깨물라고!
오 미스터 가미가제께서 치킨이 돼버렸군
이건 니 욕망을 채우기 위한거야
이런 건방진놈.. 다시 못돌아와?
내가 지시하는대로 움직여!
대..대변이
미안해
하하하
A!
삼켜!
삼키라고!
삼켜
먹으라고! 먹어!
난 자야해
자야한다구
난 잠귀가 밝아
닥치지 않으면
다시 내려온다
그럼 다른 수술을 하게될거야
결국 움직였군
그랬단 말이지
(뭔소리야 안들려 아 독일발음)
이리와
어서
먼저 올라가
너희들은 내거야!
강하군
좋아
변비인가?
설사약이 필요하겠군
괜찮은 편이군
수술 부위가 안 좋아보이는데
01:02:38,310 -> 01:02:40,895
아무래도 넌 죽을거 같군
다시 돌려놔야겠어
구해줘!
도와줘!
- 여보세요
- 경찰입니다. 여쭤볼게 있는데요
잠시만요
구해줘! 구해줘요!
- 안녕하세요
- 안녕하세요. 헤이터 박사님. 경찰입니다.
이쪽은 제 파트너 볼러.
저는 크렌츠 형사입니다.
- 잠시 들어가도 될까요?
- 물론이죠
- 들어오시죠
- 감사합니다
앉으세요
무엇을 도와드릴까요?
사람을 찾고있는데요
근처에서 차량을 발견했습니다
뭔가 알고계실것 같아서 왔습니다
잘못 찾아오신 것 같네요
저는 연구작업과 보고서때문에
아주 바쁩니다
집을 거의 떠나질 못하죠
- 마실거라도 드릴까요?
- 커피 있습니까?
커피가 없는데 물이라도 괜찮으세요?
- 크란츠 형사님
- 고마워요
볼러형사님도
자, 말씀해보세요
무엇을 알고 싶으신가요
저희들은 박사님의 업적을 알고
방해하고 싶지 않습니다만..
수사 때문에 어쩔수 없었습니다
수사에 협조해주세요
무슨 말씀인지는 알겠습니다만
저한테는 그런 사건에 협조할
시간적 여유가 없습니다
- 안쪽에 철창은 뭐죠?
- 무슨 말씀이신지?
어떤 미국여자가 당신 집앞에서
소리를 질르는걸 본 목격자가 있소
- 설명해줄수 있나요?
- 모르는 일입니다
무슨 말씀이신지 모르겠군요
은색 메르세데스가 당신 차지?
그걸 찾아냈어
무슨 소리야?!
그게 무슨 상관입니까?
당황스럽군요
빨리 마셔요
그리고 당장 나가요
난 할일이 많으니까
빨리 마셔요
어서!
조금만이라도 빨리 마셔요
날 모욕했어
후회하게 될거야
법정에서 보자구
넌 짤릴거야
죄송합니다
실수했네요
일이 좀 많아서 잠을 많이 못잤거든요
수건을 좀 가져오죠
구해줘요!
지하실에 있어요!
조셉. 스트레스 받지말자.
모든게 잘돼가고 있어
지금 아주 좋은 방법이 떠올랐어
그러니까 지금이라도
셋이 하나일 때를 즐기라구
갔다와서 아주 친절하게 죽여줄테니까
그리고 새로운 수술을 준비해야지
4명으로
금방 올게
- 지하실엔 뭐가있죠?
- 너무 멀리 가시는군요
뭐가 있을거 같아요?
내 연구실, 작은 작업실,
그리고 고문실이 있죠
뻔한 질문을 하시네요
- 좀 둘러봐도 되겠소?
- 아뇨
내 연구 내용은 비밀입니다
- 수색영장 있어요?
- 15분 안으로 구할 수 있죠
다시한번 묻겠소.
지하실에 뭐가 있습니까?
지금 이건 불법이에요
알고있죠?
경찰을 부르겠소
수색영장을 가지고 와서
마음대로 둘러보시오
- 이건 뭐죠?
- 그건..
인슐린이오.
당뇨가 있어서
20분뒤에 수색영장을 들고 오겠소
국민 세금을 낭비하고 싶으면 그렇게 하십쇼
금방 다시 뵙죠
도망가야해요!
하나, 둘! 알았죠?
왜 여기 있는거지!
빌어먹을!
눈에는 눈
귀에는 귀
신..
신이십니까
저는 보잘것 없는 벌레입니다
저는 부모님을 내쫓고
아이도 버렸습니다
사랑을 모르고
이기적으로 살았습니다
벌레같은
아니 벌레모다 못한 놈입니다
하지만
하지만 신께서..
제가 그렇게 살아왔기 때문에
이렇게 저를 벌한다 할지라도!
저는 믿고싶습니다
저는 아직 인간이라고 믿고싶습니다
이봐요들
그리고 당신
참 우리는 이상한 곳에 살고있구만
경찰입니다
헤이터 박사님!
이런 젠장
볼러!
볼러!!
자막 : 고민인
http://swordsoul8.egloos.com
영화 정말 쓰레기네요
자막만든게 후회됨